1. SCRUM
Imagino este ambiente de trabalho como fast-paced e talvez stressante, o facto de ter dead-line, fazer sprints e talvez terminar uma parte do projeto, mas nao ficou perfeito, na minha cabeça iria perdurar essa imperfeição e muito provavelmente afetar todo o resto do meu desempenho ao longo do projeto.

2. FDD
Como trabalhas em grupos de equipas focadas em certas funcionalidades consigo ver isso como extremamente gratificante ao longo do projeto inteiro, ao conseguir ver resultados quase como passo a passo, depois ajudando ao facto de termos um grupo dentro de toda a equipa, dedicado cada um a uma funcionalidade, tem a sua piada e competitividade, o que também acaba por proporcionar excelencia ou record-breaking e evluçao

3. XP
Aqui seria ideal para o junior developer, para quem está ou continua a aprender, mas ao mesmo tempo, vejo o cliente ou stressado/impaciente, ou completamente dedicado ao projeto. Nao sei porque mas imagino como o que pode ser um sonho ou um pesadelo para trabalhar

4. KANBAN
Aqui imagino um ambiente muito isolado e self-paced
